# Red Collar test

Тестовое задание. Разработать API для блога используя Django и Django REST Framework.

## Модели для основных элементов

### Пост в блоге
Поля:
```
id - идентификатор, создаётся автоматически;
title - заголовок;
description - описание поста;
date - дата и время добавления поста, создаётся автоматически;
text - текст поста;
author - автор поста, заполняется по авторизованному пользователю.
```

### Комментарий к посту
Поля:
```
id - идентификатор, создаётся автоматически;
author - автор поста, заполняется по авторизованному пользователю.
date - дата и время добавления поста, создаётся автоматически;
text - текст комментария.
```

## Эндпоинты

### `posts/`

Представление для постов в блоге.

Доступные методы: GET, POST.

Разрешения: POST для авторизованных, GET для всех.

### `posts/<int:pk>/`

Представление для конкретного поста в блоге, выбирается по id.

Доступные методы: GET, PUT, PATCH, DELETE.

Разрешения: PUT, PATCH, DELETE для автора, GET для всех.

### `comments/`

Представление для комментариев к постам в блоге.

Доступные методы: GET, POST.

Разрешения: POST для авторизованных, GET для всех.

### `comments/<int:pk>/`

Представление для конкретного комментария, выбирается по id.

Доступные методы: GET, DELETE.

Разрешения: DELETE для автора, GET для всех.

### `users/`

Представление для пользователей, отображаются связанные посты и комментарии.

Доступные методы: GET.

Разрешения: GET для всех.

### `users/<int:pk>/`

Представление для конретного пользователя, отображаются связанные посты и комментарии, выбирается по id.

Доступные методы: GET.

Разрешения: GET для всех.

## Аутентификация по токену

Находится в разработке


## Защита API от слишком большого количествав запросов

Реализовано ограничение запросов от одного пользователя.
Установлены лимиты:
    30 запросов в минуту для неавторизованных пользователей;
    40 запросов в минуту для авторизованных пользователей.

Защита будет переработана после внедрения аутентификации по токену.